Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/administration/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: |Report | Invoked as | Description | Uses reporting database | Specific differences | Actions | [command]``actions`` | All actions. | Yes | The column ``id`` is now called ``action_id`` | Activation Keys | [command]``activation-keys`` | All activation keys, and the entitlements, channels, configuration channels, system groups, and packages associated with them. | No | | Activation Keys: Channels | [command]``activation-keys-channels`` | All activation keys and the entities associated with each key. | No | | Activation Keys: Configuration | [command]``activation-keys-config`` | All activation keys and the configuration channels associated with each key. | No | | Activation Keys: Server Groups | [command]``activation-keys-groups`` | All activation keys and the system groups associated with each key. | No | | Activation Keys: Packages | [command]``activation-keys-packages`` | All activation keys and the packages each key can deploy. | No | | Channel Packages | [command]``channel-packages`` | All packages in a channel. | Yes | | Channel Report | [command]``channels`` | Detailed report of a given channel. | Yes | | Cloned Channel Report | [command]``cloned-channels`` | Detailed report of cloned channels. | Yes | | Configuration Files | [command]``config-files`` | All configuration file revisions for all organizations, including file contents and file information. | No | | Latest Configuration Files | [command]``config-files-latest`` | The most recent configuration file revisions for all organizations, including file contents and file information. | No | | Custom Channels | [command]``custom-channels`` | Channel metadata for all channels owned by specific organizations. | Yes | The column ``id`` is now called ``channel_id`` | Custom Info | [command]``custom-info`` | Client custom information. | Yes | | Patches in Channels | [command]``errata-channels`` | All patches in channels. | Yes | | Patches Details | [command]``errata-list`` | All patches that affect registered clients. | Yes | | All patches | [command]``errata-list-all`` | All patches. | No | | Patches for Clients | [command]``errata-systems`` | Applicable patches and any registered clients that are affected. | Yes | | Host Guests | [command]``host-guests`` | Host and guests mapping. | Yes | | Inactive Clients | [command]``inactive-systems`` | Inactive clients. | Yes | The mandatory parameter is now called ``threshold``. | System Inventory | [command]``inventory`` | Clients registered to the server, together with hardware and software information. | Yes | The column ``osad_status`` has been removed. | Kickstart Scripts | [command]``kickstart-scripts`` | All kickstart scripts, with details. | No | | Kickstart Trees | [command]``kickstartable-trees`` | Kickstartable trees. | No |" | All Upgradable Versions | [command]``packages-updates-all`` | All newer package versions that can be upgraded. | Yes | | Newest Upgradable Version | [command]``packages-updates-newest`` | Newest package versions that can be upgraded. | Yes | | Proxy Overview | [command]``proxies-overview`` | All proxies and the clients registered to each. | Yes | | Repositories | [command]``repositories`` | All repositories, with their associated SSL details, and any filters. | No | | Result of SCAP | [command]``scap-scan`` | Result of OpenSCAP ``sccdf`` evaluations. | Yes | | Result of SCAP | [command]``scap-scan-results`` | Result of OpenSCAP ``sccdf`` evaluations, in a different format. | Yes | | System Data | [command]``splice-export`` | Client data needed for splice integration. | No | | System Currency | [command]``system-currency`` | Number of available patches for each registered client. | No | | System Extra Packages | [command]``system-extra-packages`` | All packages installed on all clients that are not available from channels the client is subscribed to. | Yes | | System Groups | [command]``system-groups`` | System groups. | Yes | | Activation Keys for System Groups | [command]``system-groups-keys`` | Activation keys for system groups. | No | | Systems in System Groups | [command]``system-groups-systems`` | Clients in system groups. | Yes | | System Groups Users | [command]``system-groups-users`` | System groups and users that have permissions on them. | No | | History: System | [command]``system-history`` | Event history for each client. | Yes | | History: Channels | [command]``system-history-channels`` | Channel event history. | Yes | | History: Configuration | [command]``system-history-configuration`` | Configuration event history. | Yes | The column ``created_date`` has been removed. | History: Entitlements | [command]``system-history-entitlements`` | System entitlement event history. | Yes | | History: Errata | [command]``system-history-errata`` | Errata event history. | Yes | The column ``created_date`` has been removed. | History: Kickstart | [command]``system-history-kickstart`` | Kickstart event history. | Yes | The column ``created_date`` has been removed. | History: Packages | [command]``system-history-packages`` | Package event history. | Yes | The column ``created_date`` has been removed. | History: SCAP | [command]``system-history-scap`` | OpenSCAP event history. | Yes | The column ``created_date`` has been removed. | MD5 Certificates | [command]``system-md5-certificates`` | All registered clients using certificates with an MD5 checksum. | No | | Installed Packages | [command]``system-packages-installed`` | Packages installed on clients. | Yes | | System Profiles | [command]``system-profiles`` | All clients registered to the server, with software and system group information. | No | | Users | [command]``users`` | All users registered to {productname}. | Yes | The column ``organization_id`` has been removed. | MD5 Users | [command]``users-md5`` | All users for all organizations using MD5 encrypted passwords, with their details and roles. | Yes | The column ``organization_id`` has been removed. | Systems administered | [command]``users-systems`` | Clients that individual users can administer. | Yes | The column ``organization_id`` has been removed.
ja: |レポート| 呼び出される手段 | 説明 | レポーティングデータベースを使用するか| 具体的な違い | アクション | [command]``actions`` | すべてのアクション。 | はい | 列``id``が``action_id``と呼ばれるようになりました | アクティベーションキー | [command]``activation-keys`` | すべてのアクティベーションキー、およびそれらに関連付けられたエンタイトルメント、チャンネル、設定チャンネル、システムグループ、およびパッケージ。| いいえ | |アクティベーションキー: チャンネル | [command]``activation-keys-channels`` | すべてのアクティベーションキーおよび各キーに関連付けられたエンティティ。 | いいえ | | アクティベーションキー: 設定 | [command]``activation-keys-config`` | すべてのアクティベーションキーおよび各キーに関連付けられた設定チャンネル。| いいえ | | アクティベーションキー: サーバグループ | [command]``activation-keys-groups`` | すべてのアクティベーションキーおよび各キーに関連付けられたシステムグループ。 | いいえ | | アクティベーションキー: パッケージ | [command]``activation-keys-packages`` | すべてのアクティベーションキーおよび各キーが配備できるパッケージ。| いいえ | | チャンネルパッケージ | [command]``channel-packages`` | チャンネル内のすべてのパッケージ。| はい | | チャンネルレポート | [command]``channels`` | 指定されたチャンネルの詳細レポート。| はい | | クローンチャンネルレポート | [command]``cloned-channels`` | クローンチャンネルの詳細レポート。| はい | | 設定ファイル | [command]``config-files`` | ファイルの内容とファイル情報を含む、全組織の全設定ファイルのリビジョン。| いいえ | | 最新の設定ファイル | [command]``config-files-latest`` | ファイルの内容とファイル情報を含む、全組織の最新設定ファイルのリビジョン。 | いいえ | | カスタムチャンネル | [command]``custom-channels`` | 特定の組織が所有するすべてのチャンネルのチャンネルメタデータ。 | はい | 列 ``id`` は``channel_id``と呼ばれるようになりました | カスタム情報 | [command]``custom-info`` | クライアントカスタム情報。| はい | | チャンネルのパッチ | [command]``errata-channels`` | チャンネル内のすべてのパッチ。 | はい | | パッチの詳細 | [command]``errata-list`` | 登録済みクライアントに影響するすべてのパッチ。| はい | | すべてのパッチ | [command]``errata-list-all`` | すべてのパッチ。 | いいえ | | クライアント用パッチ | [command]``errata-systems`` | 適用可能なパッチおよび影響を受ける登録済みクライアント。 | はい | | ホストゲスト | [command]``host-guests`` | ホストおよびゲストのマッピング。| はい | | 非アクティブなクライアント | [command]``inactive-systems`` | 非アクティブなクライアント。| はい | 必須パラメータは「``しきい値``」と呼ばれます。 | システムインベントリ | [command]``inventory`` | サーバに登録されているクライアントと、ハードウェアおよびソフトウェアの情報。| はい | 列``osad_status``は削除されました。 | キックスタートスクリプト | [command]``kickstart-scripts`` | 詳細を含む、すべてのキックスタートスクリプト。 | いいえ | | キックスタートツリー | [command]``kickstartable-trees`` | キックスタートツリー。 | いいえ |" | すべてのアップグレード可能バージョン | [command]``packages-updates-all`` | アップグレード可能なすべてのより新しいパッケージバージョン。 | はい | | 最新のアップグレード可能なバージョン | [command]``packages-updates-newest`` | アップグレード可能な最新のパッケージバージョン。 | はい | | プロキシの概要 | [command]``proxies-overview`` | すべてのプロキシとそれぞれに登録されたクライアント。 | はい | | リポジトリ | [command]``repositories`` | 関連付けられたSSLの詳細およびフィルタを含むすべてのリポジトリ。 | いいえ | | SCAPの結果 | [command]``scap-scan`` | OpenSCAP ``sccdf``評価の結果。 | はい | | SCAPの結果 | [command]``scap-scan-results`` | 別の形式での OpenSCAP ``sccdf`` 評価の結果。| はい | | システムデータ | [command]``splice-export`` | スプライス統合に必要なクライアントデータ。 | いいえ | | システム通貨 | [command]``system-currency`` | 登録済みクライアントごとに使用可能なパッチの数。| いいえ | | システムの追加パッケージ | [command]``system-extra-packages`` | クライアントがサブスクライブしているチャンネルから利用できない、すべてのクライアントにインストールされたすべてのパッケージ。 | はい | | システムグループ | [command]``system-groups`` | システムグループ。 | はい | | システムグループのアクティベーションキー | [command]``system-groups-keys`` | システムグループのアクティベーションキー。 | いいえ。 | | システムグループのシステム | [command]``system-groups-systems`` | システムグループのクライアント。 | はい | | システムグループユーザ | [command]``system-groups-users`` | システムグループおよびシステムグループに対する許可を持つユーザ。 | いいえ | | 履歴: システム | [command]``system-history`` | クライアントごとのイベント履歴。 | はい | | 履歴: チャンネル | [command]``system-history-channels`` | チャンネルイベント履歴。 | はい | | 履歴: 設定 | [command]``system-history-configuration`` | 設定イベント履歴 | はい | 列``created_date``は削除されました。 | 履歴: エンタイトルメント | [command]``system-history-entitlements`` | システムエンタイトルメントイベント履歴。 | はい | | 履歴: エラータ | [command]``system-history-errata`` | エラータイベント履歴。 | はい | 列``created_date`` は削除されました。 | 履歴: キックスタート | [command]``system-history-kickstart`` | キックスタートイベント履歴。| はい | 列``created_date``は削除されました。 | 履歴: パッケージ | [command]``system-history-packages`` | パッケージイベント履歴。 | はい | 列``created_date``は削除されました。 | 履歴: SCAP | [command]``system-history-scap`` | OpenSCAPイベント履歴。 | はい | 列``created_date``は削除されました。 | MD5証明書 | [command]``system-md5-certificates`` | MD5チェックサムを持つ証明書を使用するすべての登録済みクライアント。 | いいえ | | インストール済みパッケージ | [command]``system-packages-installed`` | クライアントにインストールされたパッケージ。 | はい | | システムプロファイル | [command]``system-profiles`` | サーバに登録されているすべてのクライアントと、ソフトウェアおよびシステムグループ情報。 | いいえ | | ユーザ | [command]``users`` | {productname}に登録されたすべてのユーザ。 | はい | 列``organization_id``は削除されました。 | MD5ユーザ | [command]``users-md5`` | MD5暗号化パスワードを使用している全組織の全ユーザと、その詳細とロール。 | はい | 列``organization_id``は削除されました。 | 管理されるシステム | [command]``users-systems`` | 個々のユーザが管理できるクライアント。| はい | 列``organization_id``は削除されました。
ko: |보고 | 호출 명령 | 설명 | 보고 데이터베이스 사용 | 구체적인 차이점 | 작업 | [command]``actions`` | 모든 작업. | 예 | 이제 ``id`` 열을 ``action_id``라고 합니다. | 활성화 키 | [command]``activation-keys`` | 모든 활성화 키, 권리 유형, 채널, 구성 채널, 시스템 그룹 및 이와 관련된 패키지. | 아니요 | | 활성화 키: 채널 | [command]``activation-keys-channels`` | 모든 활성화 키 및 각 키와 연결된 엔터티. | 아니요 | | 활성화 키: 구성 | [command]``activation-keys-config`` | 모든 활성화 키 및 각 키와 연결된 구성 채널. | 아니요 | | 활성화 키: 서버 그룹 | [command]``activation-keys-groups`` |모든 활성화 키 및 각 키와 연결된 시스템 그룹. | 아니요 | | 활성화 키: 패키지 | [command]``activation-keys-packages`` | 모든 활성화 키 및 각 키가 배포할 수 있는 패키지. | 아니요 | | 채널 패키지 | [command]``channel-packages`` | 채널의 모든 패키지. | 예 | | 채널 보고서 | [command]``channels`` | 지정된 채널에 대한 자세한 보고서. | 예 | | 복제된 채널 보고서 | [command]``cloned-channels`` | 복제된 채널에 대한 자세한 보고서. | 예 | | 구성 파일 | [command]``config-files`` | 파일 내용 및 파일 정보를 포함하여 모든 조직에 대한 모든 구성 파일 개정판. | 아니요 | | 최신 구성 파일 | [command]``config-files-latest`` | 파일 내용 및 파일 정보를 포함하여 모든 조직에 대한 최신 구성 파일 개정판. | 아니요 | | 사용자 정의 채널 | [command]``custom-channels`` | 특정 조직이 소유한 모든 채널에 대한 채널 메타데이터. | 예 | 이제 ``id`` 열을 ``channel_id``라고 합니다. | 사용자 정의 정보 | [command]``custom-info`` | 클라이언트 사용자 정의 정보. | 예 | | 채널의 패치 | [command]``errata-channels`` | 채널의 모든 패치. | 예 | | 패치 세부 사항 | [command]``errata-list`` | 등록된 클라이언트에 영향을 미치는 모든 패치. | 예 | | 모든 패치 | [command]``errata-list-all`` | 모든 패치. | 아니요 | | 라이언트용 패치 | [command]``errata-systems`` | 적용 가능한 패치 및 영향을 받는 등록된 클라이언트. | 예 | | 호스트 게스트 | [command]``host-guests`` | 호스트 및 게스트 매핑. | 예 | | 비활성 클라이언트 | [command]``inactive-systems`` | 비활성 클라이언트. | 예 | 이제 필수 파라미터를 ``threshold``라고 합니다. | 시스템 인벤토리 | [command]``inventory`` | 하드웨어 및 소프트웨어 정보와 함께 서버에 등록된 클라이언트. | 예 | ``osad_status`` 열이 제거되었습니다. | 킥스타트 스크립트 | [command]``kickstart-scripts`` | 세부 사항이 포함된 모든 킥스타트 스크립트. | 아니요 | | 킥스타트 트리 | [command]``kickstartable-trees`` | 킥스타트 가능 트리. | 아니요 |" | 모든 업그레이드 가능 버전 | [command]``packages-updates-all`` | 업그레이드가 가능한 모든 최신 패키지 버전. | 예 | | 최신 업그레이드 버전 | [command]``packages-updates-newest`` | 업그레이드가 가능한 최신 패키지 버전. | 예 | | 프록시 개요 | [command]``proxies-overview`` | 모든 프록시 및 각각에 등록된 클라이언트. | 예 | | 리포지토리 | [command]``repositories`` | 연결된 SSL 세부 사항 및 필터가 포함된 모든 리포지토리. | 아니요 | | SCAP 결과 | [command]``scap-scan`` | OpenSCAP ``sccdf`` 평가의 결과. | 예 | | SCAP 결과 | [command]``scap-scan-results`` | 다른 형식의 OpenSCAP ``sccdf`` 평가 결과. | 예 | | 시스템 데이터 | [command]``splice-export`` | 스플라이스 통합에 필요한 클라이언트 데이터. | 아니요 | | 시스템 통화 | [command]``system-currency`` | 등록된 각 클라이언트에 대해 사용 가능한 패치 수. | 아니요 | | 시스템 추가 패키지 | [command]``system-extra-packages`` | 클라이언트가 구독하는 채널에서 사용할 수 없는 모든 클라이언트에 설치된 모든 패키지. | 예 | | 시스템 그룹 | [command]``system-groups`` | 시스템 그룹. | 예 | | 시스템 그룹용 활성화 키 | [command]``system-groups-keys`` | 시스템 그룹에 대한 활성화 키. | 아니요 | | 시스템 그룹의 시스템 | [command]``system-groups-systems`` | 시스템 그룹의 클라이언트. | 예 | | 시스템 그룹 사용자 | [command]``system-groups-users`` | 권한이 있는 시스템 그룹 및 사용자. | 아니요 | | 과거 기록: 시스템 | [command]``system-history`` | 각 클라이언트에 대한 이벤트 과거 기록. | 예 | | 과거 기록: 채널 | [command]``system-history-channels`` | 채널 이벤트 과거 기록. | 예 | | 과거 기록: 구성 | [command]``system-history-configuration`` | 구성 이벤트 과거 기록. | 예 | ``created_date`` 열이 제거되었습니다. | 과거 기록: 권한 부여 | [command]``system-history-entitlements`` | 시스템 권한 부여 이벤트 기록. | 예 | | 과거 기록: 오류 | [command]``system-history-errata`` | 오류 이벤트 과거 기록. | 예 | ``created_date`` 열이 제거되었습니다. | 과거 기록: 킥스타트 | [command]``system-history-kickstart`` | 킥스타트 이벤트 과거 기록. | 예 | ``created_date`` 열이 제거되었습니다. | 과거 기록: 패키지 | [command]``system-history-packages`` | 패키지 이벤트 과거 기록. | 예 | ``created_date`` 열이 제거되었습니다. | 과거 기록: SCAP | [command]``system-history-scap`` | OpenSCAP 이벤트 과거 기록. | 예 | ``created_date`` 열이 제거되었습니다. | MD5 인증서 | [command]``system-md5-certificates`` | MD5 체크섬이 포함된 인증서를 사용하는 등록된 모든 클라이언트. | 아니요 | | 설치된 패키지 | [command]``system-packages-installed`` | 클라이언트에 설치된 패키지. | 예 | | 시스템 프로파일 | [command]``system-profiles`` | 소프트웨어 및 시스템 그룹 정보와 함께 서버에 등록된 모든 클라이언트. | 아니요 | | 사용자 | [command]``users`` | {productname}에 등록된 모든 사용자. | 예 | ``organization_id`` 열이 제거되었습니다. | MD5 사용자 | [command]``users-md5`` | 세부 사항 및 역할과 함께 MD5로 암호화된 비밀번호를 사용하는 모든 조직의 모든 사용자. | 예 | ``organization_id`` 열이 제거되었습니다. | 관리되는 시스템 | [command]``users-systems`` | 개별 사용자가 관리할 수 있는 클라이언트. | 예 | ``organization_id`` 열이 제거되었습니다.
zh_cn: |报告 | 调用方式 | 说明 | 使用报告数据库 | 具体差异 | 操作 | [command]``actions`` | 所有操作。| 是 | ``id`` 列现在名为 ``action_id`` | 激活密钥 | [command]``activation-keys`` | 所有激活密钥，及其关联的权利、通道、配置通道、系统组和软件包。| 否 | | 激活密钥：通道 | [command]``activation-keys-channels`` | 所有激活密钥以及与每个密钥关联的实体。| 否 | | 激活密钥：配置 | [command]``activation-keys-config`` | 所有激活密钥以及与每个密钥关联的配置通道。| 否 | | 激活密钥：服务器组 | [command]``activation-keys-groups`` | 所有激活密钥以及与每个密钥关联的系统组。| 否 | | 激活密钥：软件包 | [command]``activation-keys-packages`` | 所有激活密钥以及每个密钥可部署的软件包。| 否 | | 通道软件包 | [command]``channel-packages`` | 通道中的所有软件包。| 是 | | 通道报告 | [command]``channels`` | 给定通道的详细报告。| 是 | | 克隆的通道报告 | [command]``cloned-channels`` | 克隆的通道的详细报告。| 是 | | 配置文件 | [command]``config-files`` | 所有组织的所有配置文件修订，包括文件内容和文件信息。| 否 | | 最新配置文件 | [command]``config-files-latest`` | 所有组织的最近配置文件修订，包括文件内容和文件信息。| 否 | | 自定义通道 | [command]``custom-channels`` | 特定组织拥有的所有通道的通道元数据。| 是 | ``id`` 列现在名为 ``channel_id`` | 自定义信息 | [command]``custom-info`` | 客户端自定义信息。| 是 | | 补丁通道 | [command]``errata-channels`` | 通道中的所有补丁。| 是 | | 补丁细节 | [command]``errata-list`` | 影响已注册客户端的所有补丁。| 是 | | 所有补丁 | [command]``errata-list-all`` | 所有补丁。| 否 | | 适用于客户端的补丁 | [command]``errata-systems`` | 适用的补丁，以及受影响的所有已注册客户端。| 是 | | 主机 Guest | [command]``host-guests`` | 主机和 Guest 映射。| 是 | | 非活动客户端 | [command]``inactive-systems`` |非活动客户端。| 是 | 必需的参数现在名为 ``threshold``。 | 系统库存 | [command]``inventory`` | 已注册到服务器的客户端，以及硬件和软件信息。| 是 | 已去除 ``osad_status`` 列。 | Kickstart 脚本 | [command]``kickstart-scripts`` | 所有 Kickstart 脚本和细节。| 否 | | Kickstart 树 | [command]``kickstartable-trees`` | 可无人值守安装树。| 否 |" | 所有可升级版本 | [command]``packages-updates-all`` | 所有可升级的较新软件包版本。| 是 | | 最新可升级版本 | [command]``packages-updates-newest`` | 可升级的最新软件包版本。| 是 | | 代理概览 | [command]``proxies-overview`` | 所有代理，以及已注册到每个代理的客户端。| 是 | | 储存库 | [command]``repositories`` | 所有储存库及其关联的 SSL 细节，以及所有过滤器。| 否 | | SCAP 结果 | [command]``scap-scan`` | OpenSCAP ``sccdf`` 评估结果。| 是 | | SCAP 结果 | [command]``scap-scan-results`` | OpenSCAP ``sccdf`` 评估结果，采用不同的格式。| 是 | | 系统数据 | [command]``splice-export`` | Splice 集成所需的客户端数据。| 否 | | 系统通用性 | [command]``system-currency`` | 每个已注册客户端的可用补丁数。| 否 | | 系统额外软件包 | [command]``system-extra-packages`` | 所有客户端上已安装的、无法从客户端订阅的通道中使用的所有软件包。| 是 | | 系统组 | [command]``system-groups`` | 系统组。| 是 | | 系统组的激活密钥 | [command]``system-groups-keys`` | 系统组的激活密钥。| 否 | | 系统组中的系统 | [command]``system-groups-systems`` | 系统组中的客户端。| 是 | | 系统组用户 | [command]``system-groups-users`` | 系统组以及对其拥有权限的用户。| 否 | | 历史记录：系统 | [command]``system-history`` | 每个客户端的事件历史记录。| 是 | | 历史记录：通道 | [command]``system-history-channels`` | 通道事件历史记录。| 是 | | 历史记录：配置 | [command]``system-history-configuration`` | 配置事件历史记录。| 是 | 已去除 ``created_date`` 列。 | 历史记录：权利 | [command]``system-history-entitlements`` | 系统权利事件历史记录。| 是 | | 历史记录：勘误 | [command]``system-history-errata`` | 勘误事件历史记录。| 是 | 已去除 ``created_date`` 列。 | 历史记录：Kickstart | [command]``system-history-kickstart`` | Kickstart 事件历史记录。| 是 | 已去除 ``created_date`` 列。 | 历史记录：软件包 | [command]``system-history-packages`` | 软件包事件历史记录。| 是 | 已去除 ``created_date`` 列。 | 历史记录：SCAP | [command]``system-history-scap`` | OpenSCAP 事件历史记录。| 是 | 已去除 ``created_date`` 列。 | MD5 证书 | [command]``system-md5-certificates`` | 所有使用带有 MD5 校验和的证书的已注册客户端。| 否 | | 安装的软件包 | [command]``system-packages-installed`` | 客户端上安装的软件包。| 是 | | 系统配置文件 | [command]``system-profiles`` | 所有已注册到服务器的客户端，以及硬件和软件组信息。| 否 | | 用户 | [command]``users`` | 所有已注册到 {productname} 的用户。| 是 | 已去除 ``organization_id`` 列。 | MD5 用户 | [command]``users-md5`` | 所有组织的使用 MD5 已加密口令的所有用户及其细节和角色。| 是 | 已去除 ``organization_id`` 列。 | 管理的系统 | [command]``users-systems`` | 单个用户可管理的客户端。| 是 | 已去除 ``organization_id`` 列。

source: For more information about an individual report, run [command]``spacewalk-report`` with the option [option]``--info`` or [option]``--list-fields-info`` and the report name. This shows the description and list of possible fields in the report.
ja: 個々のレポートに関する詳細については、オプション[option]``--info``または[option]``--list-fields-info``およびレポート名を指定して、[command]``spacewalk-report``を実行します。 これにより、レポートに使用可能なフィールドの説明とリストが表示されます。
ko: 개별 보고서에 대한 자세한 내용은 [option]``--info`` 또는 [option]``--list-fields-info`` 옵션 및 보고서 이름을 사용하여 [command]``spacewalk-report``를 실행하여 확인할 수 있습니다. 그러면 보고서에서 가능한 필드의 설명과 목록이 표시됩니다.
zh_cn: 如需单个报告的详细信息，请运行 [command]``spacewalk-report`` 并指定选项 [option]``--info`` 或 [option]``--list-fields-info`` 和报告名称。这会显示该报告中可用字段的说明和列表。

source: For further information on program invocation and options, see the [literal]``spacewalk-report(8)`` man page as well as the [option]``--help`` parameter of the [command]``spacewalk-report`` command.
ja: プログラムの呼び出しとオプションの詳細については、[literal]``spacewalk-report(8)``マニュアルページ、および[command]``spacewalk-report``コマンドの[option]``--help``パラメータを参照してください。
ko: 프로그램 호출 및 옵션에 대한 자세한 내용은 [literal]``spacewalk-report(8)`` 사용자 지정 페이지 및 [command]``spacewalk-report`` 명령의 [option]``--help`` 파라미터를 참조하십시오.
zh_cn: 有关程序调用和选项的更多信息，请参见 [literal]``spacewalk-report(8)`` 手册页以及 [command]``spacewalk-report`` 命令的 [option]``--help`` 参数。

source: Install the SCAP security guide package
ja: SCAPセキュリティガイドパッケージのインストール
ko: SCAP 보안 가이드 패키지 설치
zh_cn: 安装 SCAP 安全指南软件包

source: For executing remediations you need to install the SCAP security guide package on the Ansible control node.
ja: 修復を実行するには、Ansible制御ノードにSCAPセキュリティガイドパッケージをインストールする必要があります。
ko: 수정을 실행하려면 Ansible 제어 노드에 SCAP 보안 가이드 패키지를 설치해야 합니다.
zh_cn: 要执行修复，您需要在 Ansible 控制节点上安装 SCAP 安全指南软件包。

source: Procedure: Installing the SCAP security guide package
ja: プロシージャ: SCAPセキュリティガイドパッケージのインストール
ko: 절차: SCAP 보안 가이드 패키지 설치
zh_cn: 过程：安装 SCAP 安全指南软件包

source: From menu:Systems[Overview], select the client. Then click menu:Software[Packages > Install].
ja: menu:システム[概要]から、クライアントを選択します。 次に、menu:ソフトウェア[パッケージ > インストール]をクリックします。
ko: menu:시스템[개요]에서 클라이언트를 선택한 후, menu:소프트웨어[패키지>설치]를 클릭합니다.
zh_cn: 在menu:系统[概览]中选择客户端。然后单击menu:软件[软件包 > 安装]。

source: Search for [package]``scap-security-guide`` and install the package suitable for your system. See the following table for package distribution requirements:
ja: [package]``scap-security-guide``を検索し、ご使用のシステムに適したパッケージをインストールします。 パッケージ配布の要件については、次の表を参照してください。
ko: [package]``scap-security-guide``를 검색하여 시스템에 적합한 패키지를 설치합니다. 패키지 배포 요구 사항은 다음 테이블을 참조하십시오.
zh_cn: 搜索 [package]``scap-security-guide`` 并安装适合您系统的软件包。有关软件包分发要求，请参见下表：

source: SCAP security guide package requirements
ja: SCAPセキュリティガイドパッケージの要件
ko: SCAP 보안 가이드 패키지 요구 사항
zh_cn: SCAP 安全指南软件包要求

source: Running out of disk space can have a severe impact on the {productname} database and file structure which, in some cases, is not recoverable.
ja: ディスク容量が不足すると、{productname}データベースとファイル構造に深刻な影響を及ぼす可能性があり、場合によっては回復できなくなります。
ko: 디스크 공간이 부족하면 복구가 불가능한 {productname} 데이터베이스 및 파일 구조에 심각한 영향을 미칠 수 있습니다.
zh_cn: 磁盘空间不足可能会对 {productname} 数据库和文件结构造成严重影响，在某些情况下，这种影响不可恢复。

source: {productname} monitors some directories for free disk space. You can modify which directories are monitored, and the warnings that are created. All settings are configured in the [path]``/etc/rhn/rhn.conf`` configuration file.
ja: {productname}は、空きディスク容量のために一部のディレクトリを監視します。 監視するディレクトリと作成される警告を変更できます。 すべての設定は、[path]``/etc/rhn/rhn.conf``設定ファイルで行われます。
ko: {productname}는 사용 가능한 디스크 공간을 위해 일부 디렉토리를 모니터링합니다. 모니터링되는 디렉토리 및 생성되는 경고를 수정할 수 있습니다. 모든 설정은 [path]``/etc/rhn/rhn.conf`` 구성 파일에서 구성됩니다.
zh_cn: {productname} 会监视某些目录的可用磁盘空间。您可以修改受监视的目录和创建的警告。所有设置都在 [path]``/etc/rhn/rhn.conf`` 配置文件中配置。

source: When the available space in one of the monitored directories falls below a warning threshold, a message is sent to the configured email address and a notification is shown at the top of the sign-in page.
ja: 監視対象ディレクトリのいずれかの使用可能容量が警告しきい値を下回ると、設定された電子メールアドレスにメッセージが送信され、サインインページの上部に通知が表示されます。
ko: 모니터링되는 디렉토리 중 하나의 사용 가능 공간이 경고 임계값 미만으로 감소하면, 구성된 이메일 주소로 메시지가 전송되고 로그인 페이지 상단에 알림이 표시됩니다.
zh_cn: 当某个受监视目录的可用空间低于警告阈值时，会向配置的电子邮件地址发送一条消息，并在登录页面顶部显示一条通知。

source: Monitored Directories
ja: 監視対象ディレクトリ
ko: 모니터링되는 디렉토리
zh_cn: 受监视的目录

source: By default, {productname} monitors these directories:
ja: デフォルトでは、{productname}は以下のディレクトリを監視します。
ko: {productname}에서 기본적으로 모니터링되는 디렉토리는 다음과 같습니다.
zh_cn: {productname} 默认监视以下目录：

source: You can change which directories are monitored with the [systemitem]``spacecheck_dirs`` parameter. You can specify multiple directories by separating them with a space.
ja: 監視するディレクトリは、 [systemitem]``spacecheck_dirs``パラメータで変更できます。 スペースで区切って、複数のディレクトリを指定できます。
ko: [systemitem]``spacecheck_dirs`` 파라미터를 사용하여 모니터링할 디렉토리를 변경할 수 있습니다. 이 경우 공백으로 구분하여 여러 디렉토리를 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以使用 [systemitem]``spacecheck_dirs`` 参数更改受监视的目录。可以指定多个目录并用空格将其分隔。

source: Thresholds
ja: しきい値
ko: 임계값
zh_cn: 阈值

source: By default, {productname} creates a warning when a monitored directory has less than 10% of total space available. A critical alert is created when a monitored directory falls below 5% space available.
ja: デフォルトでは、{productname}は、監視対象ディレクトリで使用可能な合計容量の10%未満になると警告を作成します。 また、監視対象ディレクトリの空き容量が5%未満になると、クリティカルアラートが作成されます。
ko: {productname}는 기본적으로 모니터링되는 디렉토리에서 사용 가능한 총 공간이 10% 미만이면 경고를 생성합니다. 모니터링되는 디렉토리가 사용 가능한 공간의 5% 미만으로 감소하면 위험 경고를 생성합니다.
zh_cn: 默认情况下，当受监视目录的可用空间少于总可用空间的 10% 时，{productname} 会创建警告。当受监视目录的可用空间低于总可用空间的 5% 时，将创建关键警报。
